Eso es lo que te hace el abuso.
Me convirtió en un imán
para toda clase de locos.
Es una herida abierta que los atrae.
Sabía que estaba loca,
que era peligrosa, pero me halagó...
COMEDIANTE COLAPSA
...y fue suficiente.
Alguien del público me grabó,
subió el video a YouTube, y se hizo viral.
En pocas semanas, pasé
de ser un fantasma a ser una celebridad.
quiero abrazarlo
Fue tan abrumador que casi no noté
que Martha no me escribía.
Estaba distraído
con tantas ofertas de trabajo.
Fue como que algo se apoderó de mí
y comencé a hablar.
Pódcast, programas de radio,
shows grandes con más gente.
Todos me querían,
y mi carrera dio un giro sorprendente.
No podía creer lo que pasaba.
Por primera vez en mi vida,
sentí que estaba triunfando.
Damas y caballeros,
denle la bienvenida al escenario
¡a Donny Dunn!
Y que te vaya tan bien públicamente es
la mejor forma de decirle a tu abusador:
"Vete a la mierda. No me rompiste".
Muchas gracias.
Para los que vieron el video,
descuiden, no voy a hablar de eso.
Aunque hay un tipo aquí que me mira raro.
¿Podemos ver
si tiene antecedentes, por favor?
No podía seguir el ritmo
de todo lo que estaba pasando.
Por fin había comenzado a vivir.
RESPUESTA AUTOMÁTICA
Y lo único que tuve que hacer
fue ser sincero conmigo.
SI ES URGENTE, LLÁMEME
Qué curioso.
A veces, me encontraba
flotando de felicidad
y me preguntaba
por qué me había contenido tanto tiempo.
¿Por qué había tenido tanto miedo?
Hola.
No iba a volver a hablarte,
pero estuve analizando
lo que dijiste en el escenario.
¿Tus padres saben todo eso del video?
Lo de la homosexualidad
y penes en tu boca.
¿Les cuento?
Quizá sea justo
que sepan que su hijo es marica.
Es lo mínimo que te mereces
por lo que dijiste de mí.
No puedo expresar lo furiosa que estoy
por la forma en que me trataste.
Y así, en el peor momento posible,
en el momento
más importante de mi carrera,
consiguió mi número.
¿Cómo mierda dejé
que consiguiera mi número?
bebé reno , pensste
q te habías librado de mí??
Enviado desde mi iPhone
bebé reno
Primer mensaje nuevo.
Dejé a tus padres tranquilos
porque no tenía tiempo,
pero creo que querrán saber esto.
No creo que tu papá sea comprensivo.
No sabía si estaba fanfarroneando,
o si sería capaz de contarle a mi familia.
De todos modos,
la ignoré por unos días e hice planes.
Tenía que llegar
a mis padres antes que ella.
Miren, yo...
No sé si vieron un...
video de mí que ha estado circulando.
No, osito. Ya no tengo redes, y tu papá...
No es un idiota.
Está bien. Gracias por eso.
Bueno,
es un video en donde...
confieso muchas cosas.
Me...
Me siento muy confundido,
y ya...
Ya no entiendo nada, pero estoy tratando
de superarlo.
Creo que ya no soy heterosexual.
Creo que es probable
que sea bisexual.
De todos modos, es un proceso,
pero es un proceso
para el que necesito su apoyo.
Estos últimos años han sido muy difíciles.
Y creo que ahora tendrán que elegir
entre un hijo bisexual
o un hijo gay, o lo que sea,
o uno muerto, porque ya no aguanto
seguir ocultándolo.
Amor, eso es fácil.
Con esas opciones,
no hay duda de cuál elegiríamos.
Por favor, déjame terminar.
Y también hablo
de otras cosas en el video.
Un...
Un hombre me violó.
Dios mío.
Estoy bien, ¿sí? Lo prometo.
Pero hablé de eso en ese video,
y ahora todos lo saben.
Me siento muy avergonzado
y supongo que nunca quise que lo supieran
porque no quería que pensaran menos de mí,
ya saben,
como hombre.
Cariño, claro que no.
Eres nuestro hijo, pase lo que pase.
Me siento menos hombre
al haber dejado que me pasara eso.
Pero no fue así. Tú no tuviste la culpa.
¿Pensarías menos de mí?
¿Qué?
¿Pensarías que soy menos hombre?
Bueno, no.
Crecí en la Iglesia católica.
Lo siento, no...
No entiendo.
Dios. No...
No sé qué decir.
No tienes que decir nada.
Solo recuerda que estamos aquí para ti.
Osito, lo siento mucho.
Dormí 12 horas esa noche
y desperté distinto.
Me sentía más ligero.
Sorprendido por la repentina paz
que había encontrado.
Pasé unos días allí,
sin teléfono, disfrutando de la paz.
Les conté todo a mis padres.
Teri, Martha, Darrien.
Nunca me había sentido tan bien.
Ya no había necesidad de temer.
Nunca la hubo.
Y para cuando tomé el tren de regreso,
sentí que no había nada en mi camino.
Aparte de Martha, por supuesto.
Buena suerte con la transexual.
Sí, gracias, papá. Solo... Gracias.
Ya pueden irse.
NUEVO CORREO DE VOZ
NÚMERO DESCONOCIDO
Santo Dios.
Bienvenido a su correo de voz.
Tiene 50 mensajes nuevos.
Primer mensaje nuevo.
Te paraste ahí, como un idiota,
restregándome a la zorra en la cara,
casi te la estabas cogiendo,
¿qué esperabas que hiciera?
DESCONOCIDO
Me está llamando ahora mismo.
- Estoy viendo.
- Entonces, haga algo.
No se puede llamar
a alguien tantas veces al día.
No, pero, obviamente,
con números desconocidos,
es muy difícil probar quién está llamando.
¿Dice que puedo llamar
a alguien todas las veces que quiera
y que si oculto mi número,
puedo hacer lo que quiera?
¿Planea hacerlo?
No, claro que no.
Quiero que me entienda.
No debería permitirse.
¿Cómo consiguió su número?
Programé una respuesta automática
en mi correo,
debe haber respondido.
Eso debió doler.
Dárselo tan fácilmente
después de ocultarlo tanto.
¿Cómo me ayuda eso?
Y...
¿Qué hay de su número?
¿Intentó bloquearlo?
No puedes bloquear números desconocidos.
Usted debería saberlo.
¿No puede ir atrás
y escuchar los mensajes que me dejó?
Son muchos. No tenemos los recursos.
Dios. ¿Entonces?
¿Cambio mi número y ella gana?
Bueno, hay otra opción.
Hablaré extraoficialmente aquí,
pero quizá podría mantener el número
y esperar a que diga algo
que podamos usar en el caso.
¿Es en serio?
Es una sugerencia.
Vaya a casa.
Anote cuando diga algo amenazante.
Le deja muchos mensajes por día.
Es probable
que haya algo que podamos usar.
Primer mensaje nuevo.
Seré sincera...
Los meses siguientes,
sus mensajes se convirtieron
en el pódcast de mi vida.
La escuchaba en el autobús, en el metro,
en la calle, entre reuniones.
La escuchaba todo el tiempo.
No olvides lo de la confidencialidad.
Sus mensajes relataban
toda la relación en retrospectiva.
Cuando dijiste lo de las cortinas,
supuse que era algo de una noche.
Recordaba todo a la perfección.
¿Recuerdas ese show que hiciste? El de la...
Las charlas, las risas,
las falsas promesas.
Me asombra que hicieras algo así.
Era increíble lo que ella interpretaba
de cada interacción.
Te entregaste a mí ese día,
¿no? Junto al agua.
Comencé a descargarlos y categorizarlos.
Los clasifiqué de acuerdo a sus emociones.
Toda esta fama no significa nada.
Ellos no te aman.
Se aburrirán. Yo te amo. ¿Sí?
Se volvió una obsesión.
Ignoré llamadas de trabajo,
cancelé shows y entrevistas,
dediqué mi vida
a resolver el misterio de Martha.
Por qué era como era.
No sé si estuve cerca de hacerlo.
Tienes problemas psiquiátricos.
De hecho, con el tiempo,
volví a identificarme con ella.
Compartíamos inseguridades,
miedos por el futuro,
las mismas cosas
que no nos dejaban dormir.
Londres está lleno
de charlatanes, traidores y mentirosos.
Logró distraerme
de todas las cosas que había perdido.
Me amenazó muchas veces,
dijo cosas violentas o fóbicas.
¿No es abuso para los niños
y sus profesores de piano?
Sobre mí, Teri o el abuso.
Pero las ignoraba...
¿Ha surgido algo que debamos saber?
No.
No la denunciaba
por fascinación, empatía o culpa.
Excusas para mantenerla en mi vida.
¡No te atrevas!
Y hubo ocasiones,
mientras escuchaba
cuánto estaba sufriendo...
Me altero por la noche.
A veces me siento muy enojada
con el mundo, por lo que me quitó.
...tenía que luchar
con cada fibra de mi ser para no llamarla.
Así que, cuando la denuncié,
lo hice porque se metió con mi familia.
Porque me pareció un riesgo
que ya no podía correr.
Nuevo mensaje.
Así que tú y tu familia se callan, ¿no?
Es tu última advertencia. Es en serio.
Porque estoy premenstrual
y podría apuñalar a cualquiera
en Gran Bretaña.
Así que mejor cuida lo que dices
porque tal vez algún día lo haga.
La arrestaron al día siguiente acusada
de tres cargos de acecho y acoso.
Y cuando llegó el día de la audiencia,
no sabía si estaba acabando
con su fascinación o la mía.
Todos de pie.
Tomen asiento.
De pie, señorita Scott.
Se la acusa de acosar
al señor Donald Dunn
entre el 14 de agosto de 2015
y el 22 de marzo de 2017.
¿Es culpable o inocente?
Culpable.
Se la acusa de acechar
al señor Donald Dunn
entre el 14 de agosto de 2015
y el 22 de marzo de 2017.
¿Es culpable o inocente?
Culpable.
Se la acusa de acosar
a Gerald Dunn y Eleanor Dunn
entre el 6 de junio de 2016
y el 22 de marzo de 2017.
¿Es culpable o inocente?
Culpable.
Mi pequeño reno.
Señorita Scott, se declaró culpable.
Le pediré al CPS que prepare
un informe previo a la sentencia.
- Permanecerá bajo custodia.
- Reno.
Todos de pie.
Reno.
Fue sentenciada a nueve meses de prisión,
y se emitió una orden de restricción
por cinco años.
Y allí, en esa sala,
fue la última vez que la vi.
LÍNEA DE TIEMPO
SENTÍ LÁSTIMA POR ELLA.
ESO FUE LO PRIMERO QUE SENTÍ.
Keeley.
Hola.
Francis me llamó.
Le preocupas.
Dice que casi no sales de tu habitación.
¿Quieres pasar?
Sí.
¿Qué es todo esto?
Son cosas de Martha.
- Pensé que estaba presa.
- Sí. Intento entenderlo.
- ¿Y cómo va eso?
- Me estoy acercando.
EMPECÉ A MASTURBARME POR MARTHA
ARRANCARLE LA VERGA O LA LENGUA
Eso espero, viendo todo esto.
Es una locura.
Descargué todos sus mensajes
para la policía.
Los dividí en carpetas
según sus diferentes emociones.
Llevo semanas haciéndolo.
Todavía no terminé.
Es gracioso porque, cuando los ves así,
te das cuenta de lo loca que estaba.
¿Quieres sentarte o algo?
Sí.
Te ves horrible.
Me siento genial.
¿Cómo va la comedia?
Lo dejé.
Obtuve lo que quería
y me di cuenta de que no era lo mío.
Entonces,
¿qué haces aquí?
Quiero que vuelvas a la casa de mi mamá.
Hasta calmarte un poco.
No puedo. Firmé un contrato.
No, yo lo pagaré.
Solo vuelve.
No puedo dejar que sigas viviendo así.
Habiendo pasado por todo eso.
Ese video me angustió mucho, Donny.
Está bien.
¿Cómo se siente?
Familiar.
Te dejo tranquilo.
Avísame si necesitas algo.
Gracias.
Dejé algo para ti en el ropero,
junto con algunas cosas que olvidaste.
Gracias.
HARRY EL VERDUGO
ESCRITO POR DONNY DUNN
¡GRAN TRABAJO! ¡LLEGARÁS LEJOS!
Hola.
¿Necesitas algo?
Sí, yo...
¿Puedo pasar?
Claro.
¿Quieres una taza de té?
Sí, por favor.
¿Estaban siempre drogados?
Nunca había visto a dos personas
consumir drogas como ellos.
Chicos de escuela privada.
Siempre encontraba
a gente cogiendo en mi cama.
¿Dónde has estado?
Ya sabes. Por ahí.
Lamento haber desaparecido.
No, entiendo.
Por cierto, vi tu video.
¿Sí?
Creo que fuiste valiente.
Muy valiente.
Gracias.
Deberías volver a trabajar conmigo.
No será como la última vez.
No sé. Ya no estoy en eso.
Haremos un reboot de Cotton Mouth.
Seguro sea terrible,
pero estamos reclutando gente.
Te pagarían.
Me encantaría.
MENSAJES DE MARTHA
HALAGADORES
Dios, y hubo otra vez en el bar.
Tenías calzoncillos blancos, y pensé:
"Rojo. El rojo es tu color".
Y al día siguiente, vestías de rojo.
Tienes una gran mandíbula,
una sonrisa encantadora.
Creo que eres muy atractivo.
Es como cuando conoces a alguien
y crees que tiene algo.
Y tú lo tienes.
No sé. Quizá sea tu elocuencia.
¡Bien! Me gustas, ¿sí?
Me gustas. Ya lo dije.
Dios. Me estoy sonrojando
como una adolescente virgen.
Hola. Un vodka con Coca, por favor.
Doble. Gracias.
SIN ESCUCHAR
Es lo que siempre me pregunto.
Por qué la gente se conoce,
por qué se enamora, esas cosas.
Y supongo que eso me lleva
a lo de bebé reno.
Te lo habrás preguntado.
Cuando era niña, tenía un peluche.
Lo llevaba a todas partes.
El primer recuerdo
que tengo es de Navidad.
Una foto vieja mía, sentada,
con un sombrero de papel en la cabeza
y un bebé reno a mi lado.
Ese reno era tierno y esponjoso.
Tenía labios grandes, ojos enormes
y un traserito hermoso.
Todavía lo tengo.
Fue lo único bueno de mi infancia.
Lo abrazaba
cuando peleaban.
Y peleaban mucho, ¿sabes?
Eres igual a ese reno.
La misma nariz.
Los mismos ojos.
El mismo lindo trasero.
Es muy importante para mí.
Tú...
Tú eres muy importante para mí.
Me tengo que ir.
¿Estás bien?
Sí. Lo siento. Sí, estoy bien. Lo siento.
Aquí tienes.
Gracias.
- Son 7.25 libras.
- Sí.
Mierda.
Lo siento,
creo que dejé la billetera en casa.
Descuida. Yo invito.
SI TÚ O ALGUIEN QUE CONOCES
NECESITA AYUDA,
HAY INFORMACIÓN Y RECURSOS DISPONIBLES
EN WWW.WANNATALKABOUTIT.COM
BASADA EN LA OBRA BABY REINDEER
DE RICHARD GADD